
Diccionario de Datos
## Resultado:
Una vez ejecutado el script, el output debería ser un archivo csv con los datos de los objetos de la página scrapeada.
Datos extraídos:
En el archivo csv se guardan los datos en tres columnas:
1. - *Producto:* Esta columna contiene el nombre de los productos recolectados.
2. - *Precio:* El precio de cada producto, en formato string.
3. - *Fecha:* Se registra la fecha en el que se realiza el scraping, para que, en caso de que existan variaciones de precios o de productos, tener estos datos. 
